(39) 宇野篤_先行ご招待特別なご案内 - YouTube
https://www.youtube.com/watch?v=qWwtKtsO4LQ

Transcript:
(00:00) 宇野です。まず最初に1つだけ約束して 欲しいんですけど、この動画のことは一切 多言しないようにお願いいたします。と いうのもこの動画はこちらで独自に フィルタリングをした方だけにお送りし てるからです。私の講座は有料なので ビジネスという点で見れば広くSNSで 募集した方が確実に売上にはつがります。 でも私はそうしません。なぜなら今回の 特別プログラムは本気でプロモーションの 力で事業の政治を1段階引き上げたい売上 の不安から解放されて自分が本当にやり たいことに集中できる状態を作りたいと 思ってる人に徹底的に向き合ってその理想 の未来を一緒に実現するためのものだから です。今回の特別プログラムっていうのは 、13年間プロモーション領域で実践し、 累計2億円以上の売上を設計してきた私が 12ヶ月間マンツーマンで コンサルティングをして、あなたの事業に 1回のプロモーションで1年分の売上を ドンと作れる仕組みを構築し、さらにそれ を自動で売れ続けるエバーグリーン ファネルに変換するとこまで一緒に完成さ せるというものです。ここで言うプロモー ションっていうのは単にSNSで買って くださいと告知することじゃなくて見込み の期待値を計画的に高めて短期間で一気に
(00:59) 売上を最大化し、さらにそれを長期的に 売れ続ける仕組みに変えていくローン地の 全体設計のことです。そんなこと本当に できるのって思いますよね。実際これまで に約250名以上の方をサポートしてきて プロモーションの累計売上は2億円を超え ているんですけど、例えば坂川さんという YouTube集客のコンサルタントの方 は再生回数100以下の動画から集めた 少ないリストにも関わらず初めての プロモーションで月勝2600万円を達成 されましたし、キぬさんという企業 コンサルターの方なんかはそれまで Facebookで毎月告知して月勝 50万円だったのが初のプロモーションで 募集開始。わずか1時間で月勝 11100万円を突破されて、さらに鶴村 さんという会社員と2速のわ字で副業され ていた方はわずか3時間で月勝 1900万円を達成されました。全員特別 な才能があったわけじゃないんです。 正しいプロモーションの方を知ってそれを 自分の事業に当てはめただけなんですよね 。おそらくこの動画を見ている方って事業 で言えば商品やサービスはもう持っていて コミュニティの紹介だったり知人経由だっ たりでは売上は立っているんだけども毎月 0からのスタートで常に次の売上を
(01:58) 追いかけている状態だったりもしくは下 100万円前後で頭打ちになっていて年少 3000万円に行きたいと思っているんだ けれども今のやり方の延長で3倍働いたら 体が持たないのは分かっているとでもそれ 以外の道筋が見えないなんていう方が多い んじゃないかなと思います。ライフ スタイル面で見ても情報発信、集客 セールス、個別面談、サポートを全部同時 進行で回していて、週末もセッションで 埋まってしまって、長期で旅行に行く なんて夢のまた夢だったり、ビジネスの ために生きているみたいな状態になってい て、プライベートの時間も精神的な余裕も どんどん削られていたりとか、大体過去の 受行生の方々の話を聞いていても、こう いう人がかなり多いです。分かっているの に抜け出せない。本当はこんな働き方を 続けたいわけじゃないのに、やめたら売上 が止まるからやめられない。もう本当に 痛いほど気持ちが分かります。でも今回の 特別プログラムは毎月0から売上をかける 自転車創業が1回の仕掛けで一気にドンと 売上が立ち、しかもそれが自動で回り 続けるに変わる。そういう状態を作るため に用意しました。実際に受行してくれた 青木香さんという方の話なんですけども、 青木さんはSNS企業家としてマインド系
(02:59) の長期講座を主催されていた方で身を 見ま似でビジネスの年少1000万前後の 売上はあったんです。でも毎月売上を 立てるために週末はセッションで埋まって いて長期旅行にも行けない。ご本人が1人 ブラック企業って表現されていたんです けども、年3000万に行きたい。でも今 のやり方で3倍働いたら死にます。そう おっしゃっていました。青木さんの場合、 毎月インスタライブやDMで個別に セールスをして1件ずつ売っていた スタイルからLINEに見込み客を集めて 動画で教育し、年に23回まとめてロチ するスタイルに切り替えたんです。そし たら労働時間を減らしながらも売上は3倍 以上にもなって連勝3000万円を超えた んですよね。しかも今では1年の1/3を 海外で過ごされていて、ヨーロッパに2 週間以上滞在するような生活をされてい ます。お金の理由で諦めることがなくなっ て本当にやりたいことに素直に手を 伸ばせるようになりましたと言って くださいました。こういう青木さんのよう な方たちを見てきて私が1番価値だと思っ ているものは売上に追われる側から売上を 自分でコントロールする側に完全に回れる ということなんですよね。時間もお金も 自分の意思で配分できる状態。これが
(03:58) プロモーションの仕組みを持つことの本当 の価値だと思っています。 ここで実際に受行してくださった蒼木さんとの対談動画があるのでリアルな声を聞いてください。 金額的なところで言うと、ま、私こう SNS を使って、ま、女性向けにこう、え、発信をして講座の、ま、集とかしているんですけども、なんかこう自分で身を見までね、やっていて、そこが伸び悩んでいたというところで、えっと、そこからやっぱりもう 3 倍以上に、え、淳さんと出会って、え、それを、ま、継続かつこう右肩上がりに、え、今現在まで、ま、なっております。 3倍以上てことは年少で3000 万を超えていく、 3000万超えてますね。 すごいですよね。 3000 万超えると結構なんかお金的には自由度が増かなと思うんですけど。 はい。そうですね。もうお金ではやっぱりそのお金で諦めるっていうことがなくなりましたね。本当に自分の気持ちでやりたいきたいっていうところに素直に、え、手が伸ばせるようになります。うん。さっきもお話伺ったら 3ヶ月以上海外にいたってことではい。 年間のねぐらい海外にいる。で、その中でこれでぐらい売上を立てられるっていうのは結構すごいことだなって思ってるんですよね。
(05:04) 確かに。 あの、本当にね、自分でやってるって、こう、夢中でやってるとあんまり分からないと思うんですけど、よく考えると振り返すごいなと思います。 プロモーションロケプロ入る前と比べてどんな働き方? 毎月売上を立てるっていうところからあの淳さんに教わった数ヶ月に 1回それとその元年間に 1回で1 年分の、え、売上を立てようとか年に 2 回にもうプロモーション少なくしてたくさんの売上を立てようみたいなことを教わってもう本当に今その通りにやっております。なので、ま、プロモーション毎月はもちろんしてないですし はい。でも売上はあの 3 倍以上にまなったままはい。右方上がりになっております。やっぱりこう毎月毎月の売上、もう売上売上をなんかどっかで遊んでいても考えなきゃいけないとかどっか出かけててもなんか仕事のことを次どうしようかなっていうの考えなきゃいけないって思っそういうのちょっと疲弊してる人に お勧めしたいです。 あ、ありがとうございます。どうでしょう か?青木さんの変化を見ていて、私がいつ も思うのは結局正しいプロモーションの方 を知っているかどうかで事業の景色が全く
(06:09) 変わるということなんですよね。 プロモーションの設計力を身につけること で事業が変わる。そもそも私たち事業者が やっていることって何なのかって言うと 自分の商品やサービスを必要としてる人に 届けてその対価をもらう。ただそれだけな んですよね。でもこの届け方を知っている かどうかで同じ商品でも売上が10倍 ぐらい違うんです。正直今の個人事業主の 世界っていい商品を持っている人と売上が 大きい人が全然一致してないんですよ。 商品力がめちゃくちゃ高いのに月勝 50万円で疲弊している人がいる一方で 商品はそこそこでもプロモーションの 仕組みを持っている人がネーション 数千万円を余裕で超えていたりします。こ れって才能の差でも努力の差でもなくて シンプルに売り方の設計を知っているか どうかの差なんですよね。私自身も独立し た当初は輸入ビジネスの情報発信をしてい て、年に1回のプロモーションで年収 2000万から3000万円を推移してい ました。だからこそ分かるんですけども、 プロモーションの設計力って単にセールス のテクニックじゃないんですよね。多くの 人はプロモーションイコール売り込みだと 思っているんですけども、実はもっと重要 なものが期待値の設計なんです。見込みが
(07:09) 商品を見る前の段階でこれは自分に必要か もしれないという期待値をどこまで高め られるか。ここの設計の制度で同じリスト 数、同じ商品でも制約率が3倍、5倍と 変わります。例えば100人のリストに 対して毎月セミナーをやりますって告知し て1人制約するのと、同じ100人に対し て期待値を計画的に高めた上で プロモーションをかけて10人に制約する のとではやっている労力はほとんど変わら ないのに売上は10倍違うんです。しかも 1回作ったプロモーションの仕組みは エバーグリーン化できる。つまり新しい リストが入るたびに自動でセールスが走る 状態を作れるんですよね。ということは プロモーション設計力を身につけると単発 の売上だけじゃなくて集客の仕組み、 セールスの自動化、事業全体の安定全部が 変わるんです。枝派のテクニック、例えば SNSのアルゴリズム攻略とか特定の プラットフォームのノーハウとかってその プラットフォームが変わった瞬間に使え なくなりますよね。でも見込み客の期待値 を設計して短期間で最大の売上を作ると いうプロモーションの原理原則はメディア が変わっても事態が変わってもずっと使い 続けられるスキルです。正直これを見て いる方って努力が足りないわけじゃないん
(08:13) ですよね。むしろ頑張りすぎているくらい だと思います。でも毎月売上を立てな きゃって走り続けていて気づいたら月勝 100万円前後で頭打ちになっていてこれ だけやっているのになんで次のステージに 行けないんだろうって思っている方が多い んじゃないかなと思います。その原因って 能力の問題でも努力の量の問題でもなくて シンプルに頑張る方向が違うんです。 例えばコミュニティの中で紹介をもらって 1人1人にDMを送ったり、フロント企画 の中で個別相談して1件ずつクロージング をする。これを毎月毎月繰り返している。 一見めちゃくちゃ頑張っているし、実際に 売れてもいる。だから間違ってるとは思わ ないんですよね。むしろもっとDMの数を 増やさなきゃとかもっとフロント セッションの枠を増やさなきゃって同じ 方向にさらにアクセルを踏んでしまうん です。でもこれって構造的に天井があるん ですよ。1日は24時間しかないので1件 ずつ売られスタイルの延長戦場には忙しさ が増えるだけで売上の天井は変わらない 未来しかないんですね。一方で実際に年少 3000万円5000万円を超えている 個人事業主の方達って何をやってるかって 言うと1対1で売るんじゃなくて1対他で
(09:14) 売れる仕組みを先に作っているんです。 見込み客の期待値を設計して プロモーションで一気にドンと売上を作っ てその仕組みをエバーグリーン化して自動 で回す。同じ労力でも仕組みがあるかない かで売が10倍以上変わるんですよね。 じゃあなんで多くの人が仕組みを作れない のかって言うと、プロモーションの設計 方法を体型的に学んだことがないからなん です。紹介営業やコミュニティ内での売り 方は経験で覚えてきたけど、初めましての 見込み客に対して動画やメルマがLPを 使って期待値を高めて短期間で一気に制約 まで持っていく。この一連の設計は独学で 身につけるのがほぼ不可能なんですよ。 実際に朝井さんも1日中精一杯働いてDM 送信やコミュニティでの個別相談誘導を やっていたのに月勝100万円に届きませ んでした。でもプロモーションの方を入れ たら3回連続で最高月を更新して1回の セールスで1000万を切ることは なくなり累計売上も3000万円を超え ましたからね。やっていることの質が 変わったんじゃなくて方向が変わっただけ なんです。これは能力の問題じゃなくて 視点の問題なんですよね。自分の事業で どういう構造で売上を作るべきか、その 全体像が見えているかどうか。でもこ
(10:19) れって毎日の業務に追われている中で1人 で見つけるのはほぼ無理なんです。だから こそプロの目であなたの事業を客観的に見 て正しい方向に一緒に家事を切っていく 必要があるんです。今回の特別プログラム はもう私の専属コンサルだと思って ください。しかも1スタッフが担当するん じゃなくて13年以上プロモーション領域 で実践してきた私本人があなたの事業を見 てあなただけの戦略を一緒に作りますから ね。じゃあ具体的にどんなプログラムなの かっていう話をすると早ければ2ヶ月目に は最初のプロモーション実行して今までの 月勝を一撃で超える売上を経験できるよう になって正しい方向に切り替えて事業の ステージを数上げるための超実践型 プログラムになっています。この プログラムで成果が出る理由。この プログラムはさっきお話しした頑張って いる方向が違うという問題と プロモーションの設計方法を体型的に学ん だことがないという問題。この2つを同時 に潰すために3つの条件をそれました。 まず1つ目はあなたの事業に最適化された 戦略設計。一般のじゃなくてあなたの商品 、あなたのリスト、あなたの状況に合わせ たオーダーメイドのプロモーション戦略を 私が一緒に作ります。2つ目、
(11:23) テンプレートとプロの添索による制作物の 完成。ローンチ動画、LP、メルマガ、 セールスレター。これまで累計2億円以上 の売上を上げてきて、直近も売れまくって いるテンプレートの全てをお渡しした上で 私が直接添索をして仕上げます。1人で0 から悩む必要なんてないんです。3つ目、 プロモーションからエバーグリーン化まで の一期通感サポート。売上を作ってはい、 おしまいではなくてその仕組みを自動化 するところまで技術面も含めて完全に カバーします。この3つが掛け合わさって 初めて自転車創業から仕組みで回る事業へ の転換が起きます。どれか1つでもかけ たら無理なんです。そしてこれらを全て 満たすのが今回12ヶ月間のマンツーマン のコンサルティングプログラムです。まず 期間は12ヶ月間のプログラムです。正直 早い人は2、3ヶ月で最初の プロモーション実行してほどの売上を出し ますけれども、エバーグリーン化いわゆる 自動化まで含めた完全な仕組みで目標の 年焼を達成するまでサポートしたいので 12ヶ月間の期間としています。続いて 具体的なサポート内容なんですけれども、 まずは初回セットアップコンサルティング 面談です。入会後すぐに私と1対1のオン ラインメンダーを30分実施してあなたの
(12:28) 事業の方向性、商品設計、そして コンセプトを一気に固めて12ヶ月間の 行動プランを策定します。さっきもお話し した通り、多くの方は自分の商品をどう 見せるべきかが整理されてないまま走っ てるんですよね。知人だから買ってくれて いただけで冷たいリストには刺さらない 見せ方になってしまっています。なので 事前に記入していただく事業現状整理 シートと商品コンセプトシートをもに あなたは何を誰にどうやって売るべきかを 一緒に明確にします。ここが固まると何 から手をつけていくか分からないという 状態が完全になくなるので迷いなく プロモーション構築に着手できるように なります。コンサルティング面なんで ロードマップができたら次はそれに沿って 実際に学んでいくフェーズです。ここで 使うのがプロモーション&セールス完全 マスターカリキュラムです。 プロモーションの設権方法、集客の 仕組みづり、セールスの構成まで私が13 年かけて体系化したノウハウをメンバー 限定の動画コンテンツサイトで全て見放題 にしています。テンプレートも全て提供し ます。全部やって欲しいという思う気持ち は分かります。ただプロモーションを回す のはあなた自身なので、最低限の設計思想 は理解しておかないとプログラム終了後に
(13:32) 1人で回せなくなってしまうんですよね。 とはいえ膨大な情報の中から本当に必要な ものだけを厳選していますし、動画はいつ でも何度でも見返するので自分のペースで 進められます。基本は私がリードしていく ので迷ったら聞いていただくだけで大丈夫 です。しかも動画を見てインプットして 終わりじゃないですからね。ここからが 本番で実際に手を犯かして制作物を完成さ せるところまで一緒にやります。というの もカリキュラムでインプットするだけでは プロモーションは完成しないですよね。 実際にローンチ動画を作ったりLPを書い たり、メルマガのシナリオを組んだりし ないといけません。でもこれを1人で0 から作るのはめちゃくちゃハードルが高い んです。だからテンプレート付き制作物 丸ごと添索サポートを用意しています。 ロー音ンチ動画、LP、メルマガ、 セールスレター、プロモーションに必要な 制作物は全て私が用意したテンプレートを ベースに作れるようにしています。 もちろん、ただテンプレに当てはめるだけ ではいいものはできないので、出来上がっ たものを私に見せていただければ私が直接 添索をします。添索は回数無制限です。 いいものができるまで一緒に作り上げると いうスタンスなので、納得が行くまで何度
(14:31) も持ってきてください。自分1人で書いて いるとどうしてもこれで伝わっているのか な?この表現で刺さるのかな?て不安に なりますよね。でも累計2億円以上の プロモーションを設計してきたこの目で 直接チェックをしてここはこう変えた方が 制約率が上がる。この順番だと期待値が 下がるかもしれないなど直接 フィードバックをします。テンプレートの 方で70点まで持っていって索で90点 以上に仕上げる結果として自分1人では 絶対に到達できないクオリティのセールス コンテンツが完成します。そして政作物の 添索だけじゃなくて事業に関するあらゆる 質問にも対応する必要がありますよね。 プロモーションを進めていく中でこの判断 はこれで合っているのか、こういう状況の 場合はどうするべきかって迷う場面が絶対 に出てきます。だから壱が直接回答する 質問放題チャットサポートをつけています 。ここがポイントなんですけれども、講師 やスタッフが大じゃなくて初歩的な質問 から技術的な相談まで13年のキャリアを 持つ私本人が全て直接回答します。しかも 他のメンバーの質問と回答もシェアされる ので自分では気づかなかった視点や ノーハウも吸収できます。自分と似た状況 の人がこういう質問して、こういう回答を
(15:34) もらっているというのが見えるのはかなり 大きいんですよね。事業上の判断に迷う ことがなくなります。ただチャットだと どうしても伝えきれないこともありますよ ね。特に事業の方向性の話とか プロモーションの全体設計の話はテキスト だけだと難しい。だから月2回Zoomで 直接質問できる枠を解放しています。 仕組み作りや事業の方向性について私に 直接相談もできます。私が1人ずつ個別に 対応しますので、今ここで詰まっている この判断をどうするべきかという ピンポイントの相談も顔を合わせて話し ながら一緒に解決できます。定期的に私と 直接話すことで進捗の確認、軌動修正、 モチベーションの維持ができて12ヶ月間 を確実に走り切れます。さらに他の受行生 の相談を聞くことで自分だけでは得られ ない気づきも得られます。例えば全く違う 業種のプロモーション設計を聞いてこの 発想は自分の授業にも使えると気づく ケースがかなり多いです。さらに今回は 特別な得典も用意しました。特典は宴 スペシャリストによるファネル構築完全 サポートです。宴ゲっていうのはLP メルマがLINE配信、決済会員サイト などプロモーションに必要な機能がオール インで揃ったマーケティングツールのこと
(16:38) です。プロモーションで売上を作れたとし てもそれを自動で売れ続ける仕組みに変換 できなかったらまた翌月から0に戻って しまいますよね。でもファネルの構築って マーケティングの設計だけじゃなくて ツールの操作や技術的な実装が必要になっ てくるんです。他の講座を見ていてもここ で詰まって止まってしまう方がすごく多い んです。なので宴のスペシャリストである 中川俊さんが受行生1人1人のファネル 構築を個別にサポートします。中川さんは 売上の年間相談件数1000件への実績を 持つ方で宴ファネル構築のための動画 プログラムを始めに直接質問ができる宴 勉強会作業会回数無制限の個別質問 チャットなど宴だけでもこれら全ての サポートを中川さんが直接受けることが できます。ロンチで作ったコンテンツを そのままエバーグリーンファネルに転用 する技術面を完全にカバーしてくれるので ツール操作で詰まることがなくなる上に 最新の機能や新しい使い方など業界再先端 の情報をリアルタイムで受け取ることが できます。つまり私がプロモーションの 設計と戦略を担当して中川さんが技術的な 実装を担当する。この2人体制で売上を 作るだけじゃなくて売上が自動で回り
(17:42) 続ける仕組みを完成させられるんです。 普通だったら歌のサポートだけでも30万 以上で販売されているサービスなんですが 、今回は無料で提供します。改めてお伝え すると12ヶ月かのサポートとして初回 セットアップコンサルティング面談 プロモーション&セールス完全マスター カリキュラムそしてテンプレート付き制作 物丸ごと添索サポートうが直接回答する 質問士放題のチャットサポートそして月2 回の個別面談ズZoomさらに歌ゲ スペシャリストによるファネル構築完全 サポートら全てを提供します。ここで皆 さんが気になっているであろうことを先に お答えしますが、まずプロモーションやっ たことがないけど大丈夫という方全く問題 ないです。むしろ受行生の大半が プロモーション未経験からのスタートでし た。キさんもFacebookで毎月告知 するだけのスタイルからのスタートで体型 的なプロモーションは初めてだったんです 。でもテンプレートに沿って制作物を作り 私が添索をして仕上げて結果は募集開始1 時間で1100万円の売上でした。 プロモーションの方は全てテンプレートと して渡しますし、政作物を私が添索をして 一緒に仕上げていきます。あなたが0から 設計する必要はないんです。続いて今の
(18:45) リスト数で成果が出るのかどうか不安と いう方。これもよく聞かれるんですけども 、さっきお話しした八坂川さんは再生回数 100以下の動画から集めた少ないリスト から月勝2600万円を達成しています。 大事なのはリストの数じゃなくて、その リストに対する売り方の設計なんですよね 。1000人のリストでも期待値を正しく 設計すれば1000人に何の設計もなく 告知するより売上大きくなります。初回の セットアップ面談であなたの現状のリスト 数と事業の状況を見てそこから最大の成果 を出す戦略を一緒に組み立てていきますの で安心してください。ということでここ まで聞いていただいて分かるようにかなり 手厚く濃いサポート内容になっています。 ですので今回のコンサルティングは誰でも 受けられるわけではありません。私の キャパを超える人数を受け入れてしまうと 1人1人に避ける時間が減ってしまって サポートの質も下がってしまうからです。 やるからには私も本気で向き合います。な ので完全審査性とさせていただいています 。価格については審査に合格された方のみ にお伝えします。というのもここまでの サポート内容を聞いて興味がない人に金額 を伝えていも意味がないですし、金額に
(19:45) ついても高いか安いかは私が決めること じゃないですけども、1回の プロモーションで数百万から1000万 以上の売上を作れる仕組みが手に入って さらにそれが自動で回り続ける状態を つけるリターンを考えれば間違いなく破だ と感じていただけるはずです。なので安い から受けよみたいな感じで来られるのも嫌 なんです。だからこそ少しでも本気で売上 のステージを変えたい人だけに来て欲しい んです。だからこそ少しでも興味があると 思っていただいたらこの動画の下にある 審査フォームを出してみてください。気軽 に出していただいて大丈夫ですので。最後 に夜川さんもキぬさんも朝井さんも青木 さんも鶴村さんもほんの少し前までは今の あなたと全く同じ場所にいました。ここ まで頑張ってきたあなただからこそ来年の 今頃も同じように毎月0から売上を 追いかけてコミュニティでフロント企画を 募集してDMを送って1人ずつ クロージングをして今月もなんとか 乗り切ったって息をついて年末に振り返っ て結局今年も何も変わらなかったなって 思う。そうなって欲しくはないんですよね 。方向さえ変われば今の努力がそのまま 結果につがるんです。1回の プロモーションでドンと売上を作って、 それが自動で回り続ける仕組みを漏れたら
(20:47) 、毎月の売上に追われる必要はなくなって 、顧客サポートと自分の好きなことに集中 できる時間が生まれる。今がまさに自動車 創業を終わらせるタイミングなんです。 この動画の下にある審査フォームは5分も あれば記入できます。フォームを出した だけでお金が発生することはありません。 まずは提出してみて合格の案内が届いて からじっくり考えていただければ大丈夫 です。私が1人1人の内容を確認して審査 を通過した方だけに金額と合格者特典も 含めた具体的なご案内をお送りします。 今回の動画は3日間限定なのでこの動画の 上のタイマーが0になるまでに提出をお 願いします。最後に私がなぜこの講座を やってるのか少しだけ話を聞いて欲しい です。私は元々アリダスJAャapanと いうスポーツメーカーの本社での マーケティング部にいました。ウェブ マーケティングに携わっていて大企業の マーケティングの仕組みを内側から見てき たんです。独立してからは輸入ビジネスの 情報発信からスタートしました。メルマカ 全盛紀で年に1度のプロモーションで年 2000万から3000万円を推移してた んですけども、その後メタ広告を活用して 毎月の売上を上げる方法にシフトしたん です。そしたらですね、年収が一気に
(21:47) 9000万近くまで跳ね上がったんです。 しかし広告費の高等やトレンドの変化に 飲まれて事業が大きく落ち込んだ経験も あります。毎月売上を上げようとすると 情報発信、集客セール数個別面談、 サポートを常に同時進行で回さないといけ なくなるのでまさに今の皆さんと同じ自転 車創業の状態だったんです。だからこそ この13年間で通感したことは1つの集客 手段に依存する怖さです。そして反対に プロモーションで一気に売上を作りエバー グリーン化して自動で回すこのビジネス モデルが最強だと身を持って経験してき ました。私は業界を変えたいとか業界の 常識を覆返したいなんて1mmも思ってい ません。ただ目の前にいる本気の人と3つ に関わってその人の授業が売上に追われる 状態から売上にコントロールできる状態に 変わる瞬間を一緒に味わいたいんです。 青木さんが1人ブラック企業から年少 3000万円になり、1年の1/3を海外 で過ごす生活に変わった時、そして井さん が集客を心配せずに海外出張に行けるよう になりましたと報告してくれた時、あの 瞬間がこの仕事をやっていて1番嬉しい 瞬間なんです。だからこそあなたも一緒に 売上に追われる状態から売上を
(22:50) コントロールできる事業へ一緒に変えて いきましょう。あなたとお話できることを 心から楽しみにしています。それでは最後 まで動画をご視聴いただきありがとう ございました。
